c# 8.0

1.Readonly members
    -ใช้กับ method ใน struct ที่ไม่มีการแก้ไข state

2.Default interface members
    -interface สามารถ implement method ได้ 
    -มีประโยชน์กับ การเขียน library, component ใช้

3.Pattern matching enhancements:
        -Switch expressions -The variable comes before the switch keyword.,  =>
        -Property patterns -ใช้ property ในการ match
        -Tuple patterns - manange multiple inputs
        -Positional patterns - ใช้กับ method ที่ต้อการ Deconstruct

4.Using declarations
    -ใช้ using แล้ว จะ dispose ให้เมื่อจบ(Disposable ref structs)

5.Static local functions
    -ใช้ static กับ functions ที่จะไม่มีการแก้ไขค่าตัวแปรอื่นใน functions (pure func)

6.Nullable reference types
    -complieler ตรวจสอบ null 
    -ประกาศตัวแปรเก็บ null ได้(Null-coalescing assignment) ex. String?

7.Asynchronous streams
    -Asys ใน for loop ได้ (await + yield)

8.Indices and ranges
    เข้าถึง Array
    -จาก index ท้ายได้ ex. p[^1] = ตัวสุดท้าย
    -เป็นช่วงได้ ex. p[1..4] = array ตัวที่ 1, 2 และ 3
    -ใช้ร่วมกันได้ Indices && ranges ex. p[^2..^0] = ตัวสุดท้าย กับ รองสุดท้าย

9.Unmanaged constructed types

10.stackalloc in nested expressions

11.Enhancement of interpolated verbatim strings
    -both $@"..." and @$"..." are valid